"سابقاً .. في "حكاية الأمة
جون) ستكبل في هذه الغرفة)
حتى تَلِد
(ومن ثم سيتم إعدام (جون
لكن (أوفريد) لديها فرصة
لم يكن إيجادكِ سهلاً
لكننا كنا عازمون على إنقاذك من يد خاطفيك
اثنانِ وتسعون يوماً
(جانين)
مرحباً
نيك) الضيوف سيصلون حالاً)
هل يمكنك لطفاً أن تتأكد من أن كل شيء جاهز؟
أجل, يا سيدتي
(أوفغلين)
لقد قطعوا لسانها
(بعد أن دافعت عن (جانين
أعتقد بأنك تعرفينه
إنه يقود شاحنة توصيل خبز
ذنب من هذا؟ يا(أوفريد)؟
جون) هي من فعلت ذلك)
(وليست (أوفريد
(أوفريد) ليس عليها أن تحمل وزر (جون)
ذنبي أنا
لقد وهِبنا طقساً جميلاً
تقدم HULU
فريق عرب واريز للترجمة
ArbWarez.Com
الأمَــــة حكاية
الموسم الثاني، الحلقة الخامسة
(بعنوان (بذور
ترجمة
Hend @HendSamir1 RODY @rod_abod
Rabi3 @rabi3o
@ArbWarez2 :تابعونا على تويتر
@ArbWarez :تابعونا على فيسبوك
ماذا تفعلين؟
ليس مسموحاً لي بأن أحتفظ بهذه
(جون)
لا يفترض بي أن أخرج من غرفتي
عند منتصف الليل
ستون كيلوغرامًا، جيدٌ جدًا
تنحي يا عزيزتي
كيف حال التهاب الجيوب الأنفية
المصاحب للحمل, هل توقف السيلان؟
أفضل من ذي قبل
والآن, قياس البطن
خمسة وعشرون سنتيمتر
كما يجب له أن يكون
ترخيص خاص للعمات
إنه عبء أكثر من كونه شيء آخر
هل تتناولين بعض الشاي قبل أن تذهبي؟
هذا سيكون لطيفاً, شكراً لكِ
أوفريد) إنكِ نتنـة قليلاً يا عزيزتي)
الهرمونات
ستبدأين بأخذ حمامين في اليوم
لكن لا يكون الماء دافئاً جداً, مفهوم؟
(أجل, يا عمة (ليديا
متى كانت آخر حركة لأمعائك؟
بالأمس قبيل وقت الغداء, أليس كذلك؟
(أجل يا سيدة (واترفورد
سأنظر في أمر ذلك الشاي
الإقلاع عن التدخين صعبٌ جداً
كنتُ أدخن أيضاً, في سالف الأيام
أنا مسرورة لأن كل شيء يسير على ما يرام
مع المولود
كما سيخبركِ طبيبنا بكل سرور
هل جعلتُ من نفسي مصدر إزعاج؟
هناك الكثير ليتم فعله من أجل حملٍ ناجح
مما يمكن فعله في عيادة الطبيب
وسائل التهوية في غرفة الأمة
ثبات السرير
الجو العام في المنزل
سلوكها يبدو في تحسنٍ كبير
إنه كل ما قد تتمناه الزوجة
إنها لا تبدو على طبيعتها تماماً
(سيدة (واترفورد
لم نبذل مجهوداً هيناً
(لإعادة تأهيل (أوفريد
طفلكِ بحاجة لأن يعرف بأنه
في بيئة ربانية متآلفة
بالطبع
حمداً له على معجزته
كيف تشربين شايكِ؟
أخشى بأنه لن يكون لدي الوقت
الكافي بعد كل شيء
يومٌ حافل, لدي المزيد من الزيارات لأقوم بها
. سأوصل نفسي للخارج, أراكِ قريباً, كما آمُل
يومٌ مبارك
صباح الخير يا عمة
(صباحٌ مبارك أيها القائد (واترفورد
كل شيء على ما يرام؟
طفلكم في أتم الصحة والعافية
و(أوفريد)؟
الأمة بخيرٍ كذلك
حمداً له -
أجل -
دعيني آخذ هذه للخارج عنكِ
شكراً لك أيها القائد
يصعب التصديق بأننا سنرزق بطفل
في المنزل في غضون بضعة أشهر
ستمر الأيام بسرعة, سترى
أعتقد أنه من المبكر جداً لنعرف
إذا ما كان صبياً أو فتاة
سآخذ هذه عنك يا سيدي -
شكراً لك -
لن نعرف ذلك حتى يجلب لنا الرب
ذلك الملاك الصغير بالطبع
لكن يتملكني شعور
بأنه سيكون صبياً طيباً كـوالده
أجل, فأي رجل لا يرغب بأن يكون له ابن؟
هل تعلم بأن طفلك بحجم حبة بابايا الآن؟
حبة بابايا, أهذا صحيح؟
شكراً لك -
على الرحب والسعة -
اثنتين فقط
تبدوان نائمتان
هل تعلمين بأن (سالي) كانت حاخامة؟
لهذا تقوم بالأمر لكي تتلو صلاتها
بعض المعلومات التي ستجلبينها
ستمنحك بيضة للفطور
عليكِ أن تتطوعي
كلا, لا أريد أن أفعل ذلك
ستصمدين لفترة أطول
هذا بيد الرب
هو يحملني براحة يده
ألم يستطع أن يحملكِ
براحة يده إلى مكانٍ آخر؟
(كـجزيرة (بورا بورا
وأين تقع تلك؟
إنها أحد جزر (ليوارد) في جنوب
(المحيط الهادئ قرب (تاهيتي
إنها في غاية الجمال
لدرجة أنها لا تبدو حقيقية
(حسناً, إنه يرعاكِ أيضاً يا (إيميلي
إنه يرعانا جميعاً
(هذا ما تقوله العمة (ليديا
هاكِ
صفوف مستقيمة
كيت)؟)
انهضي
هيا, واصلن المسير
هل تريدين شيئاً لتخفيف الألم؟
كلّا, كلّا, لا أريد
قدميه لشخص يحتاجه
متأكدة؟
أجل
هاكِ
شكراً لكِ
هل ستساعدين (كيت)؟
إنها لا تريدني أن أهدر العلاج
واصلن المشي
كيت) تحتضر؟)
نأتي إلى هنا , لنعمل ونموت
السيدة تنتظر
سآتي في الحال
فلتتبارك الثمرة
فليفتح علينا الرب
(هل تعرفين (أوفزاكري
(ليس كثيراً, يا سيدة (واترفورد
قد تكون الوعاء الذي اختاره الرب
لكني متفاجئة من أنه يريد أن يورّث أنفها ذاك
(سيرينا)
(فليصحبكن نور الرب, (نايومي), (غرايس
وليصحبكِ
(فليبارك الرب صغيرتكِ, (أنجيلا
يا لها من فتاة جميلة
كان حفل طفلك رائعًا
يا ليت حفلي كان بهذه العاطفية
،كان حفلنا هائل جدًا
لدرجة أن خادماتي نظفن لأيام
يسعدني أنّكِ استمتعتِ بوقتك
هل استمعتِ بالحفل يا عزيزتي؟
(أجل يا سيدة (سكوت
لا تبكي يا عزيزتي
هل هي بخير؟
إنها تُسنّن وحسب
أعلم أن الله يختبرني
يجب أن نذهب
برعايته
إنها لا تفوّت فرصة لتتذمر
من هذه الطفلة، أليست كذلك؟
(كلّا يا سيدة (واترفورد
هذه النزهات معنية لكلتينا
حتى يتمكن الجنين من سماع صوتي
سأقدّر لو بادلتني أطراف الحديث
اتفقنا؟
(أجل يا سيدة (واترفورد
"(أجل يا سيدة (واترفورد"
"(لا يا سيدة (واترفورد"
ما خطبك؟
(لا شيء يا سيدة (واترفورد
كيف كانت نزهتك؟
كانت رائعةً، شكرًا لكِ
أوفريد)، يُمكنكِ الذهاب لغرفتك)
(سيدة (واترفورد
... هل (أوفريد)
أنا قلقٌ حيال الآمّة
يقول الطبيب إنها في صحة ممتازة
أعني حالتها العقلية
حالتها العقلية؟
ربما عليكِ آخذها لنوع آخر من الأطباء
(هل طلبت منك (أوفريد
أن تتكلم معي؟
لا يا سيدتي
حسنًا، لا أعرف ماذا أقول لك
ليس لديها أيّ شخص ليرعاها
يبدو أن ثمة من يرعاها
لا يجب أن تقلق حيال الآمّة
صباح الخير يا عزيزتي
صباح الخير
(صبي لي القليل يا (ريتا
بعض القهوة يا سيدتي؟
أجل، شكرًا لكِ
(رأينا السيدة (بوتنام) والسيدة (سكوت
في نزهتنا اليوم
(كان (نيك) ينتظرني أنا و(أوفريد
عند عودتنا
ليحرص على عودتنا سالمتين
من اللطيف كم هو مكترث لأمرها
(وبعدها جولة إلى مركز (راتشيل و ليا
الجديد عند الظهيرة
هل سيكون جاهزًا عندئذ؟
أجل
تواصل اللجنة السماع بشأن التجاوزات
سيكون جاهزًا
أقترح نُزل بدلًا من الفندق
(شيئًا من كرم ضيافة (جلعاد
شيء يمكن للقادة
تلقي الفضل عليه
رائع
سأذكر ذلك في اجتماع الـ10 صباحًا
(أندرو)
لديّ طلب شخصي
هل تعرف سائقي؟
بلين)؟ أظن ذلك)
لقد كان معي لعدة سنوات
هو ذكي ومخلص
كان ينبغي ترقيته قبل فترة
بالتأكيد، سأنظر بالأمر
(كنت أفكر في إرساله لـ(واشنطن
الفتى يمتلك إمكانات عديدة
أخشى أنه يهدرها هنا
سأتفقد المناصب المتاحة
هل هو أهلٌ للثقة؟
أجل، قطعًا
يدهشني أنّك ستتخلى عنه
"الصالح ينال رضى من قبل الرب"
"أما رجل المكايد فيحكم عليه"
المزامير؟
سفر الأمثال
لو كنت مكانك، لعثرت على طريقة
لأبقيه بجانبي
آمل أنّكِ لست متعبة
(للذهاب إلى (برافاغانسا
لا تزالين ترغبين في الذهاب، أليس ذلك؟
(أجل يا سيدة (واترفورد
جيّد
انتهي من ذلك
وسنذهب في طريقنا
نزهة ثانية
ستفخر العمة (ليديا) بنا كثيرًا
(برافاغانسا)
،ليست أحد افضل انجازات القادة
إن سألتني
أأنتِ بخير؟
أنا بخير، شكرًا لكِ
اليوم بمثابة عيد الشكر
اليوم نُكرّم حراسنا الشجعان
ونحن نحيي انتصاراتهم
في ميدان المعركة
وفي قاعات جمهوريتنا المقدسة
نحن نمدح خدمتكم ونكافئ تضحياتكم
إنه يبدو وسيمًا، أليس كذلك؟
"وَقَالَ الرَّبُّ الإِلهُ:"
"لَيْسَ جَيِّدًا أَنْ يَكُونَ آدَمُ وَحْدَهُ"
"فَأَصْنَعَ لَهُ مُعِينًا نَظِيرَهُ"
وَبَنَى الرَّبُّ الإِلهُ الضِّلْعَ الَّتِي أَخَذَهَا"
".مِنْ آدَمَ امْرَأَةً وَأَحْضَرَهَا إِلَى آدَمَ
"وَقَالَ لِلْمَرْأَةِ: «تَكْثِيرًا أُكَثِّرُ أَتْعَابَ حَبَلِكِ"
"بِالْوَجَعِ تَلِدِينَ أَوْلاَدًا"
"وَإِلَى رَجُلِكِ يَكُونُ اشْتِيَاقُكِ"
"وَهُوَ يَسُودُ عَلَيْكِ"
هل تقبلون هذا الواجب المقدس؟
أجل
،كرمز لهذا النذر
على كليكما أن يعطي ويأخذ خاتمًا
"لِذلِكَ يَتْرُكُ الرَّجُلُ أَبَاهُ وَأُمَّهُ"
"وَيَلْتَصِقُ بِامْرَأَتِهِ"
"وَيَكُونَانِ جَسَدًا وَاحِدًا"
أعلنكما الآن زوجًا وزوجة
يبدون في غاية الجمال
"وَبَارَكَهُمُ اللهُ"
"وَقَالَ لَهُمْ: أَثْمِرُوا وَاكْثُرُوا"
"وَامْلأُوا الأَرْضَ"
،عسى أن ينظم الرب خطواتكما
من الآن وكل أيام حياتكما
أقدكم لكما الأزواج السعداء
!عشرة أكياس
لم نحصل على مثل هذه النبتة
حيث كنا نعيش، أتذكرين؟
،أجل، لم تكن الزوجات تسمح لنا
تخيّلي ما كن سيقولونه
كان كل شيء مثاليًا
إنها تروقني
يبثون السعادة في نفوس الجميع
ولا يبالون من أنت
ماذا تتمنين؟
لا أستطيع إخبارك
!واصلي العمل
لماذا تظنين أن القدير يحميكِ؟
لقد أنقذ حياتي
مرتين الآن
لا بد من سبب وراء ذلك
كيت)! انهضي)
انهضي، أرجوكِ
!(كيت)
!عُدن إلى العمل
!انهضن
أريد تغيير أمنيتي
المحبة تأنّي، المحبة رفقٌ
" رسالة بولس الرسول إلى أهل كورنثوس 13"
لا حسد ولا تفاخر في المحبة
.. ولا تكبّر
لا تتصرف بغير لياقةٍ،
ولا تسعى في سبيل مصلحتها
ولا تستفز سريعًا، ولا تنسب الشرّ لأحد
لا تفرح بالإثم، بل تفرح بالحق
إنها تستر كل شيء، وتصدِق كل شيء
وترجو كل شيء
الْمَحَبَّةُ لَا تَزُولُ أَبَداً
آمين
كان هذا جميلًا للغاية يا (نيك)
أهلا بك في منزلنا سيدة (سبينسر)
(إيدن)
لكنك لست سيدة (سبينسر) بعد الآن
صحيح؟
أهلًا بكِ
شكرًا لك أيها القائد (واترفورد)
سيدة (واترفورد)
لقد ابتسم الرب لكما حقًا
علينا أن نحتفل
(شامبانيا)
(ريتا)؟
بالطبع سيدي
للأزواج والزوجات فقط من فضلكم
تستطيعين الذهاب
إلى غرفتكِ يا (أوفريد)
إذن لقد حدث ذلك
.. إنها
صغيرة
لكن ليس هذا وقتًا للتحسّر كما أظن
هل أعدّ لك بعض
الحليب بالقرفة؟
لا، شكرًا لك
هيّا
تعالوا وانضموا إلينا
لنذهب
انضموا الينا من فضلكم
اقتربوا أكثر
الليلة نحن نحتفي بحياتين
وحبّ واحد
قابلت (فيونا) (كيت) لأول مرة
حين قدمت إلى هنا منذ 11 شهرًا
ولم يتفرقن من ذلك
الحين إلّا نادرًا
(فيونا) هل تقبلين بـ(كيت)
زوجة مخلصة لكِ؟
بكل حبّ، وتكريم واعتزاز؟
أجل
و(كيت)
هل تقبلين بـ(فيونا)
زوجة مخلصة لكِ؟
بكل حبّ، وتكريم واعتزاز؟
أجل
مهلًا
كانت هذه فكرتي
عادة نتلوا (المباركات السبعة)
أو الـ(شيفا بوراشوت) بعد ذلك
أخبرتها بأنهم ليسوا
يهوديات لكنها قالت أن الربّ لا يهتم بذلك
يستطيع أي شخص
.. أن يشاركنا ربما
أود البقاء
إلى أين نحن ذاهبتين؟
ما خطبكِ؟
ما الذي تقصدينه؟
ماذا لو رأتنا "العمّات"؟
باستطاعتهم تجويعنا
باستطاعتهم فعل العديد من الأشياء
إنني أحاول أن أبقيك على قيد الحياة
هذا ليس من شأنك
هل يقوم الرب بحمايتنا؟
إنه لا يقوم بعمله جيدًا
حسنًا، قالت العمة (ليديا)
لا نستطيع معرفة
كل ما يفكّر فيه الرب
اللعنة على العمة (ليديا)
هذا المكان جحيم
وتغطيته بالأزهار لا يغير شيئًا
ماذا إذن؟
نأتي إلى هنا
نعمل، ونموت
ستموت (كيت) وهي سعيدة
فما هي المشكلة؟
اقتلعت (جلعاد) عينكِ
وقاموا بختاني
ونحن الآن كالأبقار
نعمل حتى الموت
وأنتِ تقومين بتزيين
المسلخ لهم
هذه هي المشكلة اللعينة
الأبقار لا تتزوج
سنجهز المكان لك، لا تقلقي
لديك منزل جميل يا سيدة (واترفورد)
أنا ممتنة لانضمامي
لمنزلكم الكريم
فليحفظكما الرب بعنايته
.. وليساعدني على
نسيت الباقي، أنا آسفة
لا عليك، شكرًا لك
هل علّمتكِ والدتكِ قول هذا؟
أجل
آمل أن تكوني قد حظيت بفرصة توديعها
لمهلة فحسب
قبل أن تركب الحافلة عائدة للمنزل
لدينا مزرعة
على بعد بضع ساعات شمالًا
بالقرب من (وستمنيستر)
إنها بلدة صغيرة حقًا
ليس كالذي هنا
لديك منزل جميل للغاية
هل أخبرتك والدتك بالذي سيحدث
حين تستلقين معه؟
جيد
إنه من واجبك أن تحملي بالأولاد
لكن أيضًا : (لِيُقَبِّلْنِي
بِقُبْلاَتِ فَمِهِ
(لأَنَّ حُبَّكَ أَطْيَبُ مِنَ الْخَمْرِ
لست أفهم
الفعِل
الإستلقاء معًا
بامكانه أن يكون شعورًا رائعًا بالنسبة لك
وبالنسبة له أيضًا
لكن الشهوة خطيئة
ليس إذا ما كانت بين الزوج وزوجته
بإمكانه أن يقربكما من بعضكما البعض
يجب ذلك، على أي حال
حسنًا
أهلًا بكِ
طابت ليلتكِ، سيدة (واترفورد)
طابت ليلتكِ، سيدة (بلين)
امراءة صالحة
ستعلي من شأنك
سترى
للمرأة الصالحة
أنا سعيد لاتمام الأمر بهذه السرعة
كان علي أن أجري اتصالاتي
لكنني ماكنت لأفوت
فرصة أن أريك
كم أقدّر ما قمت به من أجلي
شكرًا لك سيدي
أنا ممتن
أنت في طريقك الخاص الآن يا بني
تقيّم (جلعاد) العائلة
.. وتكافئ
من يعيش بهذه القيم
برعاية الرب سأرزق
بطفل من صُلبي يومًا ما، سيدي
برعاية الرب
لقد كان زفافًا جميلًا
آمين
حمدًا له
حمدّا له
سأحضر الطبيب
أنتِ قويّ، ألست كذلك؟
والآن استمع إلي
(كاي)؟
لن أسمح
أن تكبر في مكان كهذا
لن أسمح بذلك
هل تسمعني؟
.. إنهم
لست ملكًا لهم
ولا يملكون ما ستكونه في المستقبل
هل تسمعني؟
سوف أخرجك من هنا
سوف أخرجنا من هنا
أعدك بذلك
أعدك
فريق عرب واريز للترجمة
AWTeam
ترجمة
Hend @HendSamir1 RODY @rod_abod
Rabi3 @rabi3o
@ArbWarez2 :تابعونا على تويتر
@ArbWarez :تابعونا على فيسبوك